# MerlionScript

MerlionScript — это проект для решения бизнес-задач, связанных с интеграциями ERP-системы [МойСклад](https://www.moysklad.ru/) и API поставщиков. Он включает модули для: создания отсутствующих позиций и привязок к существующим позициям, синхронизации остатков и выгрузки изображений.

## Основные возможности:

- 📦 **Формирование базы данных позиций**: автоматически собирает информацию об артикулах со всех поставщиков, создавая централизованную базу данных.
- 🔄 **Синхронизация остатков:** регулярно обновляет остатки по позициям товаров, обеспечивая точность данных и помогая избежать ошибок в управлении остатками.
- 🖼️ **Выгрузка изображений в ERP-систему:** автоматически загружает изображения товаров, полученные от поставщиков, в ERP-систему.
  
## Начало работы:

### Предварительные требования:
- 🐳 проект ориентирован на запуск в контейнеризированной среде **Docker** (см. [Docker Install](https://docs.docker.com/engine/install/))
- 📋 желательно наличие плагина **Docker Compose** для более удобного развертывания (см. [Docker Compose Install](https://docs.docker.com/compose/install/))

### Установка:
Чтобы установить проект, выполните следующие шаги:
1. Клонируйте репозиторий: `https://github.com/Szent7/MerlionScript.git`
2. Перейдите в папку с репозиторием: `cd ./MerlionScript`
3. Укажите необходимые данные в файле конфигурации: `nano .env.example`
4. Переименуйте файл конфигурации: `mv .env.example .env`
5. Если у вас установлен плагин Docker Compose, тогда используйте команду для сборки и развертывания: `docker compose up -d`
6. Если плагин Docker Compose отсутствует, тогда:
  - сборка проекта: `docker build -t mscript .`
  - развертывание проекта:
```
docker run \
  --name mscript-1 \
  --volume ~/data:/app/data \
  --volume /etc/localtime:/etc/localtime:ro \
  --volume /etc/timezone:/etc/timezone:ro \
  --restart unless-stopped \
  --network bridge \
  mscript
```

Для того, чтобы получить журнал работы в реальном времени, используйте команду: `docker logs -f mscript-1`<br />
Для остановки контейнера используйте команду: `docker stop mscript-1`<br />
Для запуска контейнера используйте команду: `docker start mscript-1`<br />

## Иерархия проекта:

- `main.go`: точку входа в программу (инициализация и запуск скрипта).
- `assets`: материалы для README-файлов.
- `controller`: планирование и запуск рабочих циклов.
- `keeper`: глобальное хранилище (содержит конфигурацию).
- `services`: интеграции поставщиков и ERP система.
- `src`: бизнес-логика.
- `utils`: набор функций для работы скрипта.

## Лицензия:

Этот проект лицензирован под AGPL-3.0 License — подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).